翻訳: Yasushi Aoki
校正: Takafusa Kitazume
(演奏)
(拍手)
いや まったくすごいね
まったくすごいよ
(拍手)
これ毎日やったらいいんじゃない？
(笑)
ウスマン 公式の解説によると
君がギターを覚えたのは
YouTubeで
ジミー・ペイジの演奏を
見てという話だけど
ええ 最初はそうです
最初そうやって勉強して
それから徐々に 他のも
見るようになりました
カーキ・キングのを
たくさん見たんですが
彼女がよくプレストン・リードから
影響を受けたと言っていたので
それで彼のビデオを
見るようになりました
今こうして一緒にいるのは
不思議な感じがします
(笑)
(拍手)
今の彼の曲だけど
そうやって覚えた曲だったの？
どうやって実現したのかな？
これは 初めてだったけど
彼がこれをやろうと言って
そういのうは慣れているし
覚えながらやる分 一層楽しくて
ついに実現したという感じです
(笑)
あなたから見ると
どうですか？
20年前 あなたが生み
出したものですが
彼みたいな子が出てきて
あなたの技を学び取り ここまで
見事にやるというのは？
驚くばかりです
それに すごく光栄に思います
彼はこんなにも優れた音楽家で
すごくイカしています
(笑)
もう１曲１分くらいで
やれるのがあったりしません？
即興とか？
何かありません？
全然準備してないけどな
ないと じゃあこうしましょう
30秒か40秒
30秒か40秒で
どうにかしてもらって
感じるんです みんなが
聞きたがっているのを
うまくいかなくったって
いいんですから
(拍手)
(笑)
(演奏)
(拍手)